I denne videoen lærer du hvordan du
laster opp flytarkskjemafiler, slik at
arbeidsflytene dine forblir
konsekvente på tvers av miljøer.
Før du laster opp et flytarkskjema må
du bekrefte at du har rollen som
Dragon-administrator, at miljøet er
klargjort, at EHR-en er konfigurert,
og at flytarkskjemaet er eksportert
fra EHR som en JSON-fil.
Kontroller at miljø-ID-en i filen
samsvarer med miljøet du importerer
til.
Når du har bekreftet disse kravene,
følger du disse trinnene for å laste
opp et flytarkskjema.
Når du har logget på
administrasjonssenteret for Dragon,
velger du Sykepleiere.
Bruk rullegardinlisten til å bekrefte
eller velge riktig miljø.
Under Sykepleierverktøy, gå til
Konfigurasjon og velg deretter
flytark-administrator.
Velg Last opp flytarkskjema. Velg
deretter Bla gjennom, og velg
JSON-eksportfilen fra datamaskinen.
Velg Last opp for å begynne å
importere skjemaet.
Et fremdriftsvarsel vises når filen
lastes opp.
Ikke forlat administrasjonssenteret
for Dragon mens opplastingen pågår.
Tiden det tar å laste opp, avhenger av
størrelsen på det eksporterte skjemaet
og nettverkshastigheten.
Hvis du vil spore fremdriften, åpner
du Importlogg fra oversiktssiden for
sykepleiere. Nylige manuelle importer
vises de siste 48 timene sammen med
statusen.
Hvis det oppstår en feil, velger du
Vis detaljer-koblingen for mer
informasjon.
Opplasting av flytarkskjemaeksporter
bidrar til å standardisere maler på
tvers av miljøer, slik at datafeltene
og dokumentasjonsoppsettene er
konsekvente.
Dette reduserer konfigurasjonstiden og
minimerer feil under arbeidsflyter som
oppstår.
Takk for at du så på.